Repository: oreonhq/centrio
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/centrio.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Welcome to {}
ja_jp: {} へようこそ
ko_kr: {}에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 {}

source: Set up your new operating system in a few simple steps.
ja_jp: 簡単な手順で新しいオペレーティングシステムをセットアップします。
ko_kr: 몇 가지 간단한 단계로 새 운영 체제를 설정하세요.
zh_cn: 通过几个简单步骤设置您的新操作系统。

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Installer Language
ja_jp: インストーラの言語
ko_kr: 설치 프로그램 언어
zh_cn: 安装程序语言

source: Installation Overview
ja_jp: インストール概要
ko_kr: 설치 개요
zh_cn: 安装概览

source: Operating System
ja_jp: オペレーティングシステム
ko_kr: 운영 체제
zh_cn: 操作系统

source: Installation Type
ja_jp: インストールタイプ
ko_kr: 설치 유형
zh_cn: 安装类型

source: Full desktop with applications
ja_jp: アプリケーション付きフルデスクトップ
ko_kr: 애플리케이션이 포함된 전체 데스크톱
zh_cn: 带应用程序的完整桌面

source: Estimated Time
ja_jp: 所要時間の目安
ko_kr: 예상 시간
zh_cn: 预计时间

source: 15-30 minutes
ja_jp: 15〜30 分
ko_kr: 15-30분
zh_cn: 15-30 分钟

source: Click Next to begin configuration.
ja_jp: 「次へ」をクリックして設定を開始します。
ko_kr: 다음을 클릭하여 구성을 시작하세요.
zh_cn: 点击“下一步”开始配置。

source: Language Changed
ja_jp: 言語を変更しました
ko_kr: 언어가 변경됨
zh_cn: 语言已更改

source: The language has been changed. Please restart the installer to see the changes.
ja_jp: 言語が変更されました。変更を反映するにはインストーラを再起動してください。
ko_kr: 언어가 변경되었습니다. 변경 사항을 보려면 설치 프로그램을 다시 시작하세요.
zh_cn: 语言已更改。请重新启动安装程序以查看更改。

source: Language Selected
ja_jp: 言語を選択しました
ko_kr: 언어 선택됨
zh_cn: 已选择语言

source: The installer will restart to apply the new language.
ja_jp: 新しい言語を適用するため、インストーラを再起動します。
ko_kr: 새 언어를 적용하기 위해 설치 프로그램이 다시 시작됩니다.
zh_cn: 安装程序将重新启动以应用新语言。
